Repository: bitwarden/ios
Catalog: BitwardenResources/Localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# IntroCarouselPage1Message
source: Save logins, cards, and identities to your secure vault. Bitwarden uses zero-knowledge, end-to-end encryption to protect what’s important to you.
ja: ログイン情報、カード、ID を安全な保管庫に保存します。Bitwarden はゼロ知識、エンドツーエンドの暗号化を使用して、あなたにとって重要なものを保護します。
zh_hans: 将登录、支付卡和身份保存到您的安全密码库。Bitwarden 使用零知识、端到端的加密来保护您的重要信息。
zh_hant: 儲存登入資訊、信用卡和數位身分到您的安全密碼庫。Bitwarden 使用零知識、端對端的加密來保護您的重要資訊。

# IntroCarouselPage2Title
source: Quick and easy login
ja: すばやく簡単にログイン
zh_hans: 快速便捷的登录
zh_hant: 快速方便的登入

# IntroCarouselPage2Message
source: Set up biometric unlock and autofill to log into your accounts without typing a single letter.
ja: 生体認証のロック解除と自動入力を設定して、文字を何も入力せずにアカウントにログインします。
zh_hans: 设置生物识别解锁和自动填充，无需输入任何字符即可登录您的账户。
zh_hant: 設定生物辨識解鎖及自動填入，不需要輸入任何字元就可以登入。

# IntroCarouselPage3Title
source: Level up your logins
ja: ログインをレベルアップ
zh_hans: 提升您的登录体验
zh_hant: 升級您的登入體驗

# IntroCarouselPage3Message
source: Use the generator to create and save strong, unique passwords for all your accounts.
ja: パスワード生成を使用して、すべてのアカウントで強力な一意のパスワードを作成して保存できます。
zh_hans: 使用生成器创建和保存强大且唯一的密码，以保护您的所有账户。
zh_hant: 使用密碼產生器來建立及儲存高強度、唯一的密碼，來保護您所有的帳號。

# IntroCarouselPage4Title
source: Your data, when and where you need it
ja: 必要なデータを、いつでもどこでも
zh_hans: 随时随地在您需要时获取您的数据
zh_hant: 您的資料，隨時隨地都垂手可得

# IntroCarouselPage4Message
source: Save unlimited passwords across unlimited devices with Bitwarden mobile, browser, and desktop apps.
ja: Bitwarden モバイルアプリ、ブラウザ、デスクトップアプリで、デバイスやパスワード数の制限なしに保存できます。
zh_hans: 使用 Bitwarden 移动端、浏览器和桌面 App 在无限制的设备上保存无限数量的密码。
zh_hant: 使用 Bitwarden 行動應用程式、瀏覽器及桌面應用程式在無限制的裝置來儲存無上限的密碼。

source: Account setup
ja: アカウントのセットアップ
zh_hans: 账户设置
zh_hant: 帳號設定

source: Set up unlock
ja: ロック解除を設定
zh_hans: 设置解锁
zh_hant: 設定解鎖

source: Set up biometrics or choose a PIN code to quickly access your vault and autofill your logins.
ja: 生体認証を設定するか、PIN コードを選択して保管庫にすばやくアクセスし、ログインを自動入力します。
zh_hans: 设置生物识别或选择一个 PIN 码来快速访问您的密码库以及自动填充登录信息。
zh_hant: 設定生物辨識解鎖或選擇一組 PIN 碼來快速存取您的密碼庫和自動填入您的登入資訊。

source: Set up later
ja: 後でセットアップ
zh_hans: 稍后设置
zh_hant: 稍後設定

source: Generate master password
ja: マスターパスワードの生成
zh_hans: 生成主密码
zh_hant: 產生主密碼

source: Generate
ja: 生成
zh_hans: 生成
zh_hant: 產生

source: Write this password down and keep it somewhere safe.
ja: このパスワードを書き留めて安全な場所に保管してください。
zh_hans: 写下此密码并将其保存在安全的地方。
zh_hant: 將此密碼寫下來，並且保存在安全的地方。

source: Learn about other ways to prevent account lockout
ja: アカウントのロックアウトを防ぐ他の方法について学ぶ
zh_hans: 了解其他防止账户被锁住的方法
zh_hant: 了解更多避免帳號被鎖定的方式

source: Master password help
ja: マスターパスワードのヘルプ
zh_hans: 主密码帮助
zh_hant: 主密碼提示

source: A secure, memorable password
ja: 安全で覚えやすいパスワード
zh_hans: 安全、难忘的密码
zh_hant: 一個安全、好記的密碼

# ASecureMemorablePasswordDescriptionLong
source: One of the best ways to create a secure and memorable password is to use a passphrase. Here’s how:
ja: 安全で覚えやすいパスワードを作成する最善の方法の1つは、パスフレーズを使用することです。使用方法：
zh_hans: 创建安全且难忘的密码的最佳方法之一是使用密码短语。具体方法如下：

source: Choose three or four random words
ja: 3つまたは4つのランダムな単語を選択
zh_hans: 选择三到四个随机单词
zh_hant: 選擇三或四個隨機的單字

# ChooseThreeOrFourRandomWordsDescriptionLong
source: Pick three or four random, unrelated words that you can easily remember. Think of **objects, places, or things** you like.
ja: 簡単に覚えておくことのできる、無関係な3つまたは4つの単語を選んでください。
zh_hans: 挑选三到四个您容易记住的随机的、不相关的单词。想想您喜欢的**物品、地点或事物**。

source: Combine those words together
ja: それらの単語を組み合わせてください
zh_hans: 将这些单词组合在一起
zh_hant: 將這些單字結合在一起

# CombineThoseWordsTogetherDescriptionLong
source: Put the words together in any order to form your passphrase. **Use hyphens, spaces, or leave them as one long word**—your choice!
ja: 単語を1つの文字列になるようにまとめてください。**ハイフンやスペースを使うってもよいですし、ただただ長い文字の羅列しにてもOKです**。
zh_hans: 将这些单词按任意顺序组合在一起以形成您的密码短语。**使用连字符、空格或将它们保留为一个长单词** - 由您选择！

source: Make it yours
ja: 自分好みに
zh_hans: 使其成为您的
zh_hant: 隨心所欲

# MakeItYoursDescriptionLong
source: **Add a number or symbol** to make it even stronger. Now you have a unique, secure, and memorable passphrase!
ja: **数字または記号**を追加して、より強力にしましょう。パスフレーズの完成です！
zh_hans: **添加数字或符号**使其更加强大。现在您就拥有一个唯一、安全且难忘的密码了！

source: Check out the passphrase generator
ja: パスフレーズジェネレーターをチェックしてください
zh_hans: 查看密码短语生成器
zh_hant: 來看看密碼短語產生器

source: What makes a password strong?
ja: パスワードを強くする方法は?
zh_hans: 如何使密码更安全？
zh_hant: 一個強密碼具有哪些特性？

source: Prevent account lockout
ja: アカウントのロックアウトを防止
zh_hans: 防止账户被锁住
zh_hant: 避免帳號被鎖定

source: Never lose access to your vault
ja: 保管庫へのアクセス喪失を防ぎましょう
zh_hans: 千万不要失去对密码库的访问权限
zh_hant: 永遠不要遺失對密碼庫的存取

source: The best way to make sure you can always access your account is to set up safeguards from the start.
ja: 常にアカウントにアクセスできるようにするための最善の方法は、最初から安全対策を設定することです。
zh_hans: 确保您始终可以访问您的账户的最佳方法就是从一开始就设置好安全防护措施。
zh_hant: 確保您永遠可以存取您的密碼庫的最佳方式就是一開始設定好保護措施。

source: Create a hint
ja: ヒントを作成
zh_hans: 创建提示
zh_hant: 建立提示

source: Your hint will be sent to you via email when you request it.
ja: ヒントをリクエストするとメールで送信されます。
zh_hans: 提示将在您请求时通过电子邮件发送给您。
zh_hant: 您的提示會被寄送到您的電子郵件信箱。

source: Write your password down
ja: パスワードをメモする
zh_hans: 写下您的密码
zh_hant: 寫下您的密碼

source: Be careful to keep your written password somewhere secret and safe.
ja: メモなどにパスワードを書いて、どこか安全な秘密の場所に保管してください。
zh_hans: 请务必将您写下的密码保存在隐秘且安全的地方。
zh_hant: 請在安全的地方小心保存您寫下來的密碼。

source: Choose your master password
ja: マスターパスワードを選択
zh_hans: 选择您的主密码
zh_hant: 選擇您的主密碼

source: Choose a unique and strong password to keep your information safe.
ja: あなたの情報を安全に保つために、ユニークで強力なパスワードを選択してください。
zh_hans: 选择一个唯一且强大的密码，以保障您的信息安全。
zh_hant: 選擇一個獨特且強度足夠的密碼來保護您的資訊安全。

source: Master password (required)
ja: マスターパスワード (必須)
zh_hans: 主密码（必填）
zh_hant: 主密碼（必填）

source: Re-type master password (required)
ja: マスターパスワードを再入力 (必須)
zh_hans: 再次输入主密码（必填）
zh_hant: 再次輸入主密碼（必填）

source: Re-type new master password (required)
ja: マスターパスワードを再入力 (必須)
zh_hans: 再次输入新主密码（必填）

source: Bitwarden cannot reset a lost or forgotten master password.
ja: Bitwarden は紛失した、または忘れられたマスターパスワードをリセットできません。
zh_hans: Bitwarden 无法重置丢失或遗忘的主密码。
zh_hant: Bitwarden 無法為您恢復遺失或忘記的主密碼。

source: Learn about ways to prevent account lockout
ja: アカウントのロックアウトを防ぐ方法について学ぶ
zh_hans: 了解防止账户被锁住的方法
zh_hant: [%1$s] 採用自架金鑰伺服器的 SSO 功能，因此該組織成員不再需要主密碼來登入。

# XCharacters
source: %1$@ Characters
ja: %1$@ 文字
zh_hans: %1$@ 个字符
zh_hant: %1$@ 個字元

source: Restart registration
ja: 登録を再度始める
zh_hans: 重启注册
zh_hant: [%1$s] 採用自架金鑰伺服器的 SSO 功能，因此該組織成員不再需要主密碼來登入。

source: Expired link
ja: 期限切れのリンク
zh_hans: 失效链接
zh_hant: 過期連結

source: Please restart registration or try logging in. You may already have an account.
ja: 登録を再度始めるか、ログインを試してください。すでにアカウントを持っている可能性があります。
zh_hans: 请重启注册或尝试登录。您可能已经有一个账户了。
zh_hant: 請重啟註冊或是嘗試登入。您可能已經有一個帳號了。

source: Remove passkey
ja: パスキーを削除
zh_hans: 移除通行密钥
zh_hant: 移除密碼金鑰

source: Passkey removed
ja: パスキーを削除しました
zh_hans: 通行密钥已移除
zh_hant: 密碼金鑰已被移除

source: SSH key
ja: SSH 鍵
zh_hans: SSH 密钥
zh_hant: SSH 金鑰

source: Private key
ja: 秘密鍵
zh_hans: 私钥
zh_hant: 私密金鑰

source: Public key
ja: 公開鍵
zh_hans: 公钥
zh_hant: 公開金鑰

source: The region for the given email could not be loaded.
ja: 指定されたメールのリージョンを読み込めませんでした。
zh_hans: 无法加载给定的电子邮箱的区域。
zh_hant: 無法載入所提供的電子郵件信箱的地理位址。

# SetUpLaterQuestion
source: Set up later?
ja: 後で設定しますか?
zh_hans: 稍后设置吗？
zh_hant: 稍後設定？

# YouCanFinishSetupUnlockAnytimeDescriptionLong
source: You can finish setup anytime in Account Security under Settings. You’ll use your master password to unlock until you set up another method.
ja: アカウントのセキュリティでいつでもセットアップを完了できます。別の方法を設定するまではマスターパスワードを使用してロックを解除してください。
zh_hans: 您可以随时在「设置」下的「账户安全」中完成设置。在设置其他方式之前，您将使用主密码来解锁。
zh_hant: 您可以在設定裡面的帳號安全來隨時完成設定。在設定其它解鎖方式之前，您必須使用主密碼來解鎖。

source: Confirm
ja: 確認
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

source: Error connecting with the Duo service. Use a different two-step login method or contact Duo for assistance.
ja: Duo サービスへの接続中にエラーが発生しました。異なる二段階ログイン方法を使用するか、Duo に連絡してください。
zh_hans: 与 Duo 服务连接时出错。请使用其他两步登录方式或联系 Duo 寻求帮助。
zh_hant: 連接到 Duo 服務時發生錯誤。使用不同的兩階段認證或聯繫 Duo 來獲得支援。

source: The Pre Auth Urls could not be loaded to start the account creation.
ja: アカウント作成を開始するための事前認証 URL を読み込めませんでした。
zh_hans: 无法加载预认证 URL 来启动账户创建。
zh_hant: 無法載入驗證 URL 來啟動帳號註冊流程。

source: From your device settings, **toggle on autofill Passwords and Passkeys.**
ja: デバイス設定から、**パスワードとパスワードの自動入力をオンにします。**
zh_hans: 在您的设备设置中，**打开自动填充密码和通行密钥**。
zh_hant: 從您的裝置設定，**啟動密碼及密碼金鑰自動填入**。

# ToggleOffICloudToMakeBitwardenYourDefaultAutoFillSource
source: **Toggle off iCloud Keychain** to make Bitwarden your default autofill source.
ja: **iCloud Keychain をオフに切り替えて**、Bitwarden をデフォルトの自動入力ソースにします。
zh_hans: **关闭 iCloud 钥匙串** 以使 Bitwarden 成为默认的自动填充来源。
zh_hant: **關閉 iCloud 密碼填入**以使 Bitwarden 成為您的預設密碼自動填入來源。

source: **Toggle on Bitwarden** to use your saved passwords to log into your accounts.
ja: **Bitwarden に切り替え**ると、保存したパスワードを使ってアカウントにログインできます。
zh_hans: **打开 Bitwarden** 以使用保存的密码登录您的账户。
zh_hant: **開啟 Bitwarden** 以使用您儲存的密碼來登入您的帳號。

source: Turn on autofill
ja: 自動入力をオンにする
zh_hans: 打开自动填充
zh_hant: 啟用自動填入

source: Use autofill to log into your accounts with a single tap.
ja: 自動入力を使用するとワンタップでアカウントにログインできます。
zh_hans: 使用自动填充功能，只需点击一次即可登录您的账户。
zh_hant: 使用自動填入來一鍵登入您的帳號。

# NeedHelpCheckOutAutofillHelp
source: Need help? Check out **[autofill help](%1$@)**
ja: ヘルプが必要ですか？**[自動入力のヘルプ](%1$@)**をチェックしてください。
zh_hans: 需要帮助吗？查看 **[自动填充帮助](%1$@)**
zh_hant: 需要協助嗎？檢查我們的**[自動填入幫助](%1$@)**

source: Turn on later
ja: 後でオンにする
zh_hans: 稍后开启
zh_hant: 稍後再啟動

# TurnOnAutoFillLaterQuestion
source: Turn on autofill later?
ja: 後で自動入力をオンにしますか？
zh_hans: 稍后打开自动填充吗？
zh_hant: 稍後再啟動自動填入？

source: You can return to complete this step anytime in Settings.
ja: いつでも「設定」からこのステップに戻れます。
zh_hans: 您可以随时回到「设置」中完成此步骤。
zh_hant: 您可以在設定中隨時回到此步驟。

source: Continue to Bitwarden
ja: Bitwarden へ進む
zh_hans: 前往 Bitwarden
zh_hant: 繼續到 Bitwarden

source: Back to settings
ja: 設定に戻る
zh_hans: 返回设置
zh_hant: 返回設定

source: You’re all set!
ja: 準備完了です！
zh_hans: 一切就绪！
zh_hant: 一切就緒！

# AutoFillActivatedDescriptionLong
source: You can now use autofill to log into apps and websites using your saved passwords. Now, you can explore everything else Bitwarden has to offer.
ja: 自動入力を使用して、保存したパスワードを使ってアプリやウェブサイトにログインできるようになりました。これで、Bitwarden が提供しているすべての機能の確認が終わりました。
zh_hans: 您现在可以使用自动填充功能，使用保存的密码来登录 App 和网站。也可以探索 Bitwarden 为您提供的其他便捷功能。
zh_hant: 您選擇可以使用自動填入以使用已儲存的密碼來登入應用程式或網站。您也可以瀏覽 Bitwarden 提供的所有功能。

source: Get started
ja: 利用を開始
zh_hans: 开始使用
zh_hant: 開始使用

source: Dismiss
ja: 閉じる
zh_hans: 忽略
zh_hant: 忽略

source: Save and protect your data
ja: データの保存と保護
zh_hans: 保存和保护您的数据
zh_hant: 儲存並保護您的資料

source: The vault protects more than just your passwords. Store secure logins, IDs, cards and notes securely here.
ja: 保管庫はパスワードだけではなく、ログイン情報、ID、カード、メモを安全に保管できます。
zh_hans: 密码库不仅保护您的密码。在这里可以安全地存储登录、ID、支付卡和笔记。
zh_hant: 除了密碼之外，您也可以儲存安全的登入資訊、身分資訊、信用卡及筆記在您的密碼庫。

source: Send sensitive information, safely
ja: 機密情報を安全に送信
zh_hans: 安全地发送敏感信息
zh_hant: 安全傳送機密的資訊

source: Share files and data securely with anyone, on any platform. Your information will remain end-to-end encrypted while limiting exposure.
ja: どのプラットフォームでも、誰とでも安全にファイルとデータを共有できます。流出を防止しながら、あなたの情報はエンドツーエンドで暗号化されます。
zh_hans: 在任何平台上安全地与任何人共享文件和数据。您的信息将在限制曝光的同时保持端到端加密。
zh_hant: 安全的和任何人及任何平臺分享檔案及資料。您的資料會受到端對端加密的保護。

source: New login
ja: 新しいログイン
zh_hans: 新增登录
zh_hant: 新增登入資訊

source: New card
ja: 新しいカード
zh_hans: 新增支付卡
zh_hant: 新信用卡

source: New identity
ja: 新しい ID
zh_hans: 新增身份
zh_hant: 新身份識別

source: New note
ja: 新しいメモ
zh_hans: 新增笔记

source: New SSH key
ja: 新しいSSHキー
zh_hans: 新增 SSH 密钥

source: Edit login
ja: ログイン情報の編集
zh_hans: 编辑登录

source: Edit card
ja: カードの編集
zh_hans: 编辑支付卡

source: Edit identity
ja: ID の編集
zh_hans: 编辑身份

source: Edit note
ja: メモの編集
zh_hans: 编辑笔记

source: Edit SSH key
ja: SSH キーの編集
zh_hans: 编辑 SSH 密钥

source: View login
ja: ログイン情報を見る
zh_hans: 查看登录

source: View card
ja: カードを見る
zh_hans: 查看支付卡

source: View identity
ja: ID を見る
zh_hans: 查看身份

source: View note
ja: メモを確認
zh_hans: 查看笔记

source: View SSH key
ja: SSH キーを見る
zh_hans: 查看 SSH 密钥

source: Import saved logins
ja: 保存したログイン情報をインポート
zh_hans: 导入已保存的登录信息
zh_hant: 匯入已儲存的登入資訊

# ImportSavedLoginsDescriptionLong
source: Use a computer to import logins from an existing password manager.
ja: コンピューターを使用して、既存のパスワードマネージャーからログイン情報をインポートします。
zh_hans: 使用计算机从现有密码管理器导入登录信息。
zh_hant: 使用電腦來匯入其它密碼管理器的登入資訊

source: Import logins
ja: ログイン情報をインポート
zh_hans: 导入登录信息
zh_hant: 匯入登入資訊

source: Give your vault a head start
ja: 保管庫に情報を入れましょう
zh_hans: 给您的密码库一个领先的开端
zh_hant: 讓您的密碼庫贏在起跑點

# ImportLoginsDescriptionLong
source: From your computer, follow these instructions to export saved passwords from your browser or other password manager. Then, safely import them to Bitwarden.
ja: 以下の手順に従って、お使いのコンピュータに保存されたパスワードをブラウザまたは他のパスワードマネージャーからエクスポートしてください。その後、Bitwarden へ安全にインポートします。
zh_hans: 在您的计算机上，按照以下说明从浏览器或其他密码管理器中导出已保存的密码。然后，将它们安全地导入到 Bitwarden。
zh_hant: 使用您的電腦，依照下面的步驟來從您的瀏覽器或其它密碼管理器匯出已儲存的密碼。然後，安全的匯入到 Bitwarden。

source: Import logins later
ja: 後でログイン情報をインポート
zh_hans: 稍后导入登录信息
zh_hant: 稍後再匯入登入資訊

# ImportLoginsLaterQuestion
source: Import logins later?
ja: 後でログイン情報をインポートしますか?
zh_hans: 稍后导入登录信息吗？
zh_hant: 稍後再匯入登入資訊嗎？

source: You can return to complete this step anytime in Vault under Settings.
ja: 設定の保管庫メニューからいつでもこの手順に戻れます。
zh_hans: 您可以随时回到「设置」下的「密码库」来完成此步骤。
zh_hant: 您可以在設定中的帳號安全來隨時回到此步驟。

source: Do you have a computer available?
ja: コンピュータはありますか?
zh_hans: 您是否有可用的计算机？
zh_hant: 您有電腦嗎？

# DoYouHaveAComputerAvailableDescriptionLong
source: The following instructions will guide you through importing logins from your desktop or laptop computer.
ja: 以下の手順で、デスクトップまたはノートパソコンからログイン情報をインポートできます。
zh_hans: 以下说明将指导您从台式或笔记本计算机导入登录信息。
zh_hant: 下面的步驟會導引您使用電腦或筆電匯入您的登入資訊

# StepXOfY
source: Step %1$@ of %2$@
ja: ステップ %1$@ / %2$@
zh_hans: 步骤 %1$@ / %2$@
zh_hant: 步驟 %2$@ 之 %1$@

source: Export your saved logins
ja: 保存したログイン情報をエクスポート
zh_hans: 导出保存的登录信息
zh_hant: 匯出已儲存的登入資訊

source: On your computer, **log in to your current browser or password manager.**
ja: コンピューターで、 **現在お使いのブラウザまたはパスワードマネージャーへログイン** します。
zh_hans: 在您的计算机上，**登录到当前浏览器或密码管理器**。
zh_hant: 使用您的電腦，**登入到您的瀏覽器或密碼管理器**。

source: **Export your passwords.** This option is usually found in your settings.
ja: **パスワードをエクスポートします。** このオプションは通常、設定画面で見つかります。
zh_hans: **导出您的密码**。此选项通常可以在设置中找到。
zh_hant: **匯出您的密碼**。這個動作通常可以在偏好設定中找到。

source: **Save the exported file** somewhere on your computer you can find easily.
ja: コンピューター上の見つけやすい場所に **エクスポートされたファイルを保存** します。
zh_hans: **保存导出的文件**到您可以在计算机上轻松找到的地方。
zh_hant: 在您的電腦上**儲存匯出的檔案**方便日後尋找。

source: You’ll delete this file after import is complete.
ja: インポートが完了したら、このファイルを削除します。
zh_hans: 导入完成后您应该删除此文件。
zh_hant: 您稍後在匯入完成後可以刪除此檔案。

# NeedHelpCheckOutImportHelp
source: Need help? Check out **[import help](%1$@)**
ja: ヘルプが必要ですか？ **[インポートのヘルプ](%1$@)** をチェックしてください
zh_hans: 需要帮助吗？查看 **[导入帮助](%1$@)**
zh_hant: 需要協助嗎？檢查我們的**[匯入幫助](%1$@)**

# OnYourComputerOpenANewBrowserTabAndGoTo
source: On your computer, open a new browser tab and **go to %1$@**.
ja: お使いのコンピュータで、新しいブラウザタブを開き、 **%1$@** に移動します。
zh_hans: 在您的计算机上，打开一个新的浏览器标签页然后**访问 %1$@**。
zh_hant: 使用您的電腦，開啟新的瀏覽器分頁並**瀏覽到%1$@**

source: **Log in to the Bitwarden web app.**
ja: **Bitwarden ウェブアプリにログインします。**
zh_hans: **登录到 Bitwarden 网页 App**。
zh_hant: **登入到 Bitwarden 網頁應用程式。**

source: Import logins to Bitwarden
ja: Bitwarden にログイン情報をインポート
zh_hans: 导入登录信息到 Bitwarden
zh_hant: 匯入登入資訊到 Bitwarden

source: In the Bitwarden navigation, **find the Tools option** and **select Import data.**
zh_hans: 在 Bitwarden 导航中，**找到「工具」选项**然后**选择「导入数据」**。
zh_hant: 在 Bitwarden 選單中，**找到工具選項**並**選擇匯入資料**。

source: Fill out the form and **import your saved password file.**
zh_hans: 填写表单然后**导入已保存的密码文件**。
zh_hant: 填入表單並**匯入您的密碼檔案**。

source: **Select Import data** in the web app, then **Done** to finish syncing.
zh_hans: 在网页 App 中**选择「导入数据」**，点后点击**「完成」**以完成同步。
zh_hant: 在網頁應用程式中**選擇匯入的資料**，然後在下面**完成**同步。

source: For your security, be sure to **delete your saved password file.**
zh_hans: 为了您的安全，请务必**删除已保存的密码文件**。
zh_hant: 為了您的安全，記得**刪除先前匯出的密碼檔案**。

source: Bitwarden tools
ja: Bitwarden ツール
zh_hans: Bitwarden 工具
zh_hant: Bitwarden 工具

source: Import successful!
ja: インポート成功！
zh_hans: 导入成功！
zh_hant: 匯入成功!

source: Manage your logins from anywhere with Bitwarden tools for web and desktop.
ja: Bitwarden ツールでログイン情報をどこからでも管理できます。
zh_hans: 使用 Bitwarden 网络和桌面工具，随时随地管理您的登录信息。
zh_hant: 在任何地方使用 Bitwarden 網頁或桌面應用程式來管理您的登入資訊。

source: Download the browser extension
ja: ブラウザーの拡張機能をダウンロード
zh_hans: 下载浏览器扩展
zh_hant: 下載瀏覽器擴充套件

# GoToBitwardenToIntegrateBitwardenIntoYourFavoriteBrowserForASeamlessExperience
source: Go to bitwarden.com/download to integrate Bitwarden into your favorite browser for a seamless experience.
ja: bitwarden.com/download にアクセスして、Bitwarden をお気に入りのブラウザから利用しましょう。
zh_hans: 请访问 bitwarden.com/download，将 Bitwarden 集成到您最喜欢的浏览器中，获得无缝体验。
zh_hant: 瀏覽到 bitwarden.com/download 來結合 Bitwarden 到您最愛的瀏覽器提供最好的體驗。

source: Use the web app
ja: Webアプリを使用する
zh_hans: 使用网页 App
zh_hant: 使用網頁應用程式

# LogInAtBitwardenToEasilyManageYourAccountAndUpdateSettings
source: Log in at bitwarden.com to easily manage your account and update settings.
ja: bitwarden.com にログインして、アカウントと設定を簡単に管理します。
zh_hans: 登录到 bitwarden.com 以轻松管理您的账户和更新设置。
zh_hant: 登入到 bitwarden.com 來輕易管理您的帳號及更新偏好設定。

source: Autofill passwords
ja: パスワードの自動入力
zh_hans: 自动填充密码
zh_hant: 自動填入密碼

source: Set up autofill on all your devices to login with a single tap anywhere.
ja: すべてのデバイスで自動入力を設定して、ワンタップでどこにでもログインできます。
zh_hans: 在所有设备上设置自动填充，随时随地轻点一下即可登录。
zh_hant: 在您所有裝置上設定一鍵自動填入登入

source: Got it
ja: 了解
zh_hans: 知道了
zh_hant: 知道了

source: Generate crash
zh_hans: 生成崩溃报告
zh_hant: 產生當機報告

source: Generate error report
ja: エラーレポートを生成する
zh_hans: 生成错误报告
zh_hant: 產生錯誤報告

source: Allow authenticator syncing
ja: Authenticator との同期を許可する
zh_hans: 允许验证器同步
zh_hant: 啟用驗證器的自動同步

source: Authenticator sync
ja: Authenticator との同期
zh_hans: 验证器同步
zh_hant: 驗證器自動同步

source: No account found. Please log in again if you continue to see this error.
ja: アカウントが見つかりません。このエラーが表示され続ける場合は、再度ログインしてください。
zh_hans: 未找到账户。如果您继续看到此错误，请重新登录。
zh_hant: 找不到帳號。若您持續看到此錯誤，請重試登入。

source: Import error
ja: インポートエラー
zh_hans: 导入错误
zh_hant: 匯入時發生錯誤

source: No logins were imported
ja: ログイン情報がインポートされませんでした
zh_hans: 未导入任何登录信息
zh_hant: 沒有匯入任何登入資訊

# ThisIsNotARecognizedServerDescriptionLong
source: This is not a recognized Bitwarden server. You may need to check with your provider or update your server.
ja: これは認識された Bitwarden サーバーではありません。プロバイダーに確認するか、サーバーを更新する必要があるかもしれません。
zh_hans: 这是一个无法识别的 Bitwarden 服务器。您可能需要向您的提供商查询或更新您的服务器。
zh_hant: 這不是一個 Bitwarden 伺服器。您可能需要聯繫您的提供商或更新您的伺服器。

source: Logins imported
ja: ログイン情報をインポートしました
zh_hans: 登录信息已导入
zh_hant: 登入資訊已匯入

source: Remember to delete your imported password file from your computer.
ja: インポートが済んだパスワードファイルをコンピュータから削除することを忘れないでください。
zh_hans: 记得从计算机中删除已导入的密码文件。
zh_hant: 請記得要刪除您電腦內匯入的密碼檔案。

source: Something went wrong
ja: 何らかのエラーが発生しました
zh_hans: 出错了
zh_hant: 出了點問題

source: Unable to move the selected item. Please try again.
ja: 選択したアイテムを移動できません。もう一度やり直してください。
zh_hans: 无法移动所选项目。请重试。
zh_hant: 無法移動所選擇的項目。請稍後重試。

source: Done
ja: 完了
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

source: Next
ja: 次へ
zh_hans: 下一步
zh_hant: 下一步

source: Copy public key
ja: 公開鍵をコピー
zh_hans: 复制公钥
zh_hant: 複製公開金鑰

source: Copy private key
ja: 秘密鍵をコピー
zh_hans: 复制私钥
zh_hant: 複製私密金鑰

source: Copy fingerprint
ja: フィンガープリントをコピー
zh_hans: 复制指纹
zh_hant: 複製指紋

source: SSH keys
ja: SSHキー
zh_hans: SSH 密钥
zh_hant: SSH 金鑰

source: Use Optic ID To Unlock
ja: Optic ID を使用してロック解除
zh_hans: 使用 Optic ID 解锁

source: Nothing available to autofill
ja: 自動入力できる項目がありません
zh_hans: 没有可供自动填充的内容
zh_hant: 沒有資訊可以自動填入

source: Failed to generate verification code
ja: 認証コードの生成に失敗しました
zh_hans: 生成验证码失败
zh_hant: 產生驗證碼失敗

# FailedToAutofillItem
source: Failed to autofill item %1$@
ja: アイテム %1$@ の自動入力に失敗しました
zh_hans: 自动填充项目 %1$@ 失败
zh_hant: 自動填入 %1$@ 失敗

source: Exporting failed
ja: エクスポートに失敗しました
zh_hans: 导出失败
zh_hant: 匯出失敗

source: You may need to enable device passcode or biometrics.
ja: デバイスのパスコード、または生体認証の有効化が必要な場合があります。
zh_hans: 您可能需要启用设备通行代码或生物识别。
zh_hant: 您可能需要啟動裝置密碼或是生物辨識解鎖。

# StartImportCXFDescriptionLong
source: Import passwords, passkeys, credit cards, and any personal identity information from another password manager. Your data will **not** be deleted from your previous provider.
ja: パスワード、パスキー、クレジットカード、その他すべての個人情報を別のパスワードマネージャーからインポートします。 あなたのデータは以前のプロバイダーからは削除 **されません** 。
zh_hans: 从其他密码管理器导入密码、通行密钥、信用卡以及任何个人身份信息。 您的数据**不会**从之前的提供程序中删除。
zh_hant: 從其它密碼管理器匯入密碼、密碼金鑰、信用卡或其它個人資訊。 您的資料在其它提供商**不會**被刪除。

source: Import passwords
ja: パスワードのインポート
zh_hans: 导入密码
zh_hant: 匯入密碼

# ImportingEllipsis
source: Importing…
ja: インポート中…
zh_hans: 正在导入...
zh_hant: 匯入中……

# AreYouSureYouWantToCancelTheImportProcessQuestionMark
source: Are you sure you want to cancel the import process?
ja: インポート処理をキャンセルしてもよろしいですか？
zh_hans: 确定要取消导入过程吗？
zh_hant: 您確定要中止匯入程序？

source: Import failed
ja: インポート失敗
zh_hans: 导入失败
zh_hant: 匯入失敗

# ItemsSuccessfullyImported
source: %1$@ items successfully imported
ja: %1$@ 項目を正常にインポートしました
zh_hans: %1$@ 个项目成功导入
zh_hant: 成功匯入了 %1$@ 個項目。

source: There was an issue importing all of your passwords. No data was deleted.
ja: すべてのパスワードをインポートする際に問題が発生しました。 データは一切削除されてません。
zh_hans: 导入您的所有密码时出现问题。 未删除任何数据。
zh_hant: 在匯入您的密碼時發生部分問題。 沒有刪除任何資料。

source: Retry import
ja: インポートをリトライする
zh_hans: 重试导入
zh_hant: 重試匯入

source: Show vault
ja: 保管庫を表示
zh_hans: 显示密码库
zh_hant: 顯示密碼庫

source: Import not available
ja: インポートは利用できません
zh_hans: 导入不可用
zh_hant: 無法使用匯入

source: Importing from another provider is not available for this device.
ja: 別のプロバイダからのインポートはこのデバイスでは使用できません。
zh_hans: 此设备不支持从其他提供程序导入。
zh_hant: 無法在此裝置上使用其它提供商匯入

source: Export vault to a file
ja: 保管庫をファイルにエクスポート
zh_hans: 导出密码库到文件
zh_hant: 匯出密碼庫至檔案

source: Export vault to another app
ja: 別のアプリにパスワード保管庫の中身をエクスポート
zh_hans: 导出密码库到其他 App
zh_hant: 匯出密碼庫至其他應用程式

source: Export items
ja: アイテムをエクスポート
zh_hans: 导出项目
zh_hant: 匯出項目

source: Export passwords, passkeys, credit cards, and any personal identity information.
ja: パスワード、パスワード、クレジットカード、およびIDをエクスポート。
zh_hans: 导出密码、通行密钥、信用卡以及任何个人身份信息。
zh_hant: 匯出密碼、密碼金鑰、信用卡或其它個人資訊。

source: Retry export
ja: エクスポートを再試行する
zh_hans: 重试导出
zh_hant: 重試匯出

source: Export failed
ja: エクスポート失敗
zh_hans: 导出失败
zh_hant: 匯出失敗

source: There has been an issue exporting items.
zh_hans: 导出项目时出现问题。
zh_hant: 匯出項目時發生問題。

# AreYouSureYouWantToCancelTheExportProcessQuestionMark
source: Are you sure you want to cancel the export process?
zh_hans: 您确定要取消导出过程吗？
zh_hant: 您確定要取消匯匯出程序嗎?

source: Please do not close the app.
ja: アプリを閉じないでください。
zh_hans: 请不要关闭此 App。
zh_hant: 請勿關閉應用程式。

source: This is taking longer than expected
ja: 予想以上に時間がかかっています
zh_hans: 这花费的时间超过预期

source: Items to export
ja: エクスポートするアイテム
zh_hans: 要导出的项目

source: Text to share
ja: 共有するテキスト
zh_hans: 要分享的文本
zh_hant: 要分享的文字

source: Send details
ja: Send の詳細
zh_hans: Send 详细信息
zh_hant: Send 詳細資訊

source: Send name (required)
ja: Send の名前 (必須)
zh_hans: Send 名称（必填）

source: Check password for data breaches
ja: パスワードが漏洩していないか確認する
zh_hans: 检查数据泄露中的密码

source: Private note
ja: 非公開メモ
zh_hans: 私密备注
zh_hant: 私人備註

# XItems
source: %1$@ items
ja: %1$@ 項目
zh_hans: %1$@ 个项目

# CannotDeleteUserSoleOwnerDescriptionLong
source: Cannot delete this user because it is the sole owner of at least one organization. Please delete these organizations or upgrade another user.
zh_hans: 无法删除此用户，因为它是至少一个组织的唯一所有者。请删除这些组织或升级其他用户。

source: A passkey already exists for this application.
ja: このアプリにはすでにパスキーが存在します。
zh_hans: 此应用程序已存在一个通行密钥。
zh_hant: 用於這個應用程式的密碼金鑰已經存在。

source: A passkey already exists for this application but an error occurred while loading it.
ja: このアプリのパスキーは既に存在しますが、読み込み中にエラーが発生しました。
zh_hans: 此应用程序已存在一个通行密钥，但加载时发生错误。

source: Item name (required)
ja: アイテム名 (必須)
zh_hans: 项目名称（必填）

source: Autofill options
ja: 自動入力のオプション
zh_hans: 自动填充选项
zh_hant: 自動填入選項

source: Website (URI)
ja: ウェブサイト (URI)
zh_hans: 网站 (URI)
zh_hant: 網站 (URI)

source: Add website
ja: ウェブサイトを追加
zh_hans: 添加网站
zh_hant: 新增網站

source: Cannot delete account
ja: アカウントを削除できません
zh_hans: 无法删除账户
zh_hant: 無法刪除帳號
